Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/AUTOERT.po
Languages: zh_cn

source: HOME
zh_cn: 主页

# 631AED2
source: Adjustable seats, Air conditioning, Alloy wheels, CD Player, Central locking, Electric mirrors, Electric windows, Full service history, Leather upholstery, Immobilizer.
zh_cn: 可调节座椅，空调，铬合金轮毂，CD播放机，中控锁，电动后视镜，电动车窗，提供完整维修保养记录，真皮内饰，防盗器。

# 1EF2C658
source: CONTACT US
zh_cn: 联系我们

# 245AEB24
source: 4 Doors, Manual, 26,000 miles, Metallic Turquoise. 12 months parts and labor warranty. Insurance. 0% DEPOSIT finance available. Ask Derek for full quotation. Licensed credit broker. Written details available.
zh_cn: 4门，手动挡，里程26,000英里，金属绿喷漆。12个月保修。有保险。支持0首付购车。请向Derek询问报价。持牌信贷经纪人。提供书面详细信息。

# 25F0B05F
source: CALL - 662-555-0147
zh_cn: 电话 - 662-555-0147

# 26BB9927
source: CALL - 265-555-2423
zh_cn: 电话 - 265-555-2423

# 2AB10C5B
source: ABOUT
zh_cn: 关于

# 2FDB3E02
source: Air conditioning, Alarm, Body colored bumpers, Drivers airbag, Electric door mirrors. 1 previous owner. CD/cassete, mint condition. All enquiries / viewing must be between 8am to 9pm.
zh_cn: 空调，报警器，塑料保险杠，主副驾驶座安全气囊，电动后视镜。二手买入。CD/磁带机，品相完美。只在上午8点至晚上9点接受咨询或看车。

# 8A58E05C
source: CALL - 265-555-2423
zh_cn: 电话 - 265-555-2423

# 8D5FE66E
source: CALL - 265-555-2423
zh_cn: 电话 - 265-555-2423

# CB95B99B
source: Stunning Black metallic, alloys, front driving lamps, full electrics, CD Player, central locking, exceptional condition throughout.
zh_cn: 金属黑喷漆，铬合金轮毂，前大灯，电动车，CD播放器，中控锁，车况良好。

# D06B4346
source: 2 Doors, Manual 5 speed, Petrol, 26,000 miles, Rosso Red, Adjustable seats, Alloy wheels, CD Player, Central locking, Electric windows, Cream Leather. Rear Spoiler and ABS.
zh_cn: 2门，5挡手动，汽油车，里程26,000英里，罗索红色，可调节座椅，铬合金轮毂，CD播放器，中控锁，电动车窗，奶油色真皮内饰。后扰流板和防抱死制动系统。

# E154E519
source: Automatic, 37,000 miles, Metallic Silver. Air-Conditioning, ABS, Alloy wheels, Cruise control, Full service history, Leather seats.
zh_cn: 自动挡，里程37,000英里，金属银喷漆。空调，防抱死制动系统，铬合金轮毂，定速巡航，提供完整维修保养记录，真皮座椅。

# EE55BA40
source: VIEW CARS
zh_cn: 查看车辆

# FC5D1B39
source: Automatic, Diesel, 8000 miles, Metallic Silver. Leather seats, ABS, Air conditioning, Alloy wheels, CD Multichanger, Cruise control, Heated seats, Multi function steering wheel, Navigation system, Park distance control.
zh_cn: 自动挡，柴油车，里程8000英里，金属银车身。真皮座椅，防抱死制动系统，空调，铬合金轮毂，CD播放器，定速巡航，加热座椅，多功能方向盘，导航系统，停车距离控制。
